20 exigences fonctionnelles

1.	Le système doit permettre à un utilisateur de se créer un profil.  
2.	Le système doit pouvoir effectuer une recherche dans le répertoire des taches. 
3.	Le système doit être capable d’afficher la liste complète des taches existantes dans le système.
4.	Le système doit permettre à l’utilisateur d’ajouter des nouvelles tâches ménagères sur un seul appareil. 
5.	Le système doit permettre à l’utilisateur de supprimer des taches sur un seul appareil.
6.	Le système doit empêcher l’accès a liste des taches sur un autre appareil. 
7.	Le système doit permettre à l’utilisateur de modifier les taches sur un seul appareil.
8.	Le système doit permettre à l’utilisateur d’ajouter un commentaire a cote d’une tache. 
9.	Le système peut permettre à l’utilisateur d’attribuer des récompenses à d’autres utilisateurs. 
10.	Le système doit afficher les taches correspondantes de chaque utilisateur. 
11.	Le système doit permettre à l’utilisateur de modifier l’ordre dans lequel ses taches seront exécutées.
12.	Le système doit permettre à un utilisateur d’effectuer une synchronisation de la liste complète des taches.
13.	Le système peut permettre à l’utilisateur d’associer une photo à son profil.
14.	Le système peut permettre à l’utilisateur de changer uniquement sa photo de profil.
15.	Le système doit permettre à l’utilisateur d’entrer l’heure de commencement ou de fin d’une tache. 
16.	Le système doit être capable d’afficher un message signalant que la fin d’une tache approche.  
17.	Le système peut permettre à un utilisateur de se créer un mot de passe pour son profil.
18.	L’application doit comporter un système d’authentification pour chaque profil créer.  
19.	Le système doit empêcher l’accès à un profil non correspondant à celui qui souhaite utiliser l’application.   
20.	Le système doit permettre à un utilisateur de pouvoir choisir une tache parmi celles disponibles. 
21.	Le système doit rendre indisponible une tache qui a déjà été choisi par un autre utilisateur. 
22.	Le système doit empêcher la création (duplication) d’une tache déjà existante. 
23.	Le système doit permettre à un utilisateur de visualiser les tâches assignées aux autres membres. 
24.	Le système doit permettre à deux utilisateurs de pouvoir s’échanger des taches. 



5 exigences non fonctionnelles

1.	Le logiciel doit être en mesure de fonctionner sur la version Android Icecream Sandwich ou plus. 
2.	Le système doit contenir une page d’aide. 
3.	Le système doit permettre au programmeur de facilement modifier le code source de l’application. 
4.	Le système doit exécuter une recherche de taches en moins de 10 secondes. 
5.	Le système (l’application) doit utiliser un maximum de 150 MB de RAM.
6.	Le système doit être capable de gérer les entrées (données) invalides. 
7.	La synchronisation du système ne doit pas prendre plus de 10s. 



3 cas d'utilisation entièrement décrits (pas besoin d'un schéma de cas d'utilisation)
  
Action de l’utilisateur(AU)	Vs Action du système(AS)

Cas d’utilisation #1 : Créer un profil d'utilisateur

1. Cliquer le bouton « Créer un profil » (AU)	
2. Ouvre une fenêtre nommer « Nouveau profil »(AS)
3. Doit entrer un nom d’utilisateur(AU)	
4. Peut ajouter une photo	(AU)
5.Peut mettre un mot de passe pour son compte(AU)	
6.Cliquer sur le bouton « terminer »(AU)	
7.Le système valide les données entrées par l’utilisateur et affiche un mot de bienvenue si tout est correct.(AU) 

Cas d’utilisation #2 : ajouter une nouvelle tâche ménagère  

1. Cliquer le bouton « ajouter tache » (AU)	
2. le tableau contenant la liste des taches disponibles s’ouvre et l’utilisateur peut ajouter sa nouvelle tâche à la fin du tableau.(AS) 
3. Entre la nouvelle tache(AU) 	
4. Clique sur le bouton OK (AU)	
5. Le système valide les données entrées et renvoie un message de confirmation.(AS) 

Cas d’utilisation #3 : Effectuer une recherche pour une tache en particulier dans l’ensemble des taches disponibles 

1. Cliquer le bouton « recherche » (AU)	
2. Ouvre un espace pour permettre à l’utilisateur d’entrer quelques mots (mots clés).(AS)  
3.Entre quelques mots dans l’espace assigné.(AU) 	
4. Clic sur le  bouton « OK »	(AU)
5.Le système affiche l’ensemble des taches correspondantes aux mots clés entrées par l’utilisateur.(AS) 
6. L’utilisateur peut cliquer parmi l’une taches qui lui sont proposées où annuler l’opération.(AU) 	
7.Ouvre une fenêtre montrant le statut de la tâche.(AU)  



